Lembra-se de que, na aula 1,
aprendemos que teste A/B
é um tipo de experimento
com duas variantes, A e B,
que são os grupos de controle
e tratamento?
No entanto, neste experimento,
temos três variantes.
As lojas de controle e as lojas
que oferecem limpeza de pele
a $ 76,99 e $ 87,99.
Além disso, as lojas estão
espalhadas por 3 regiões.
Para emparelhar corretamente as
unidades de controle e tratamento,
teremos que separar os dados
para realizar duas análises A/B,
uma para cada preço.
Logo, temos que criar
uma tabela de dados
que mostre as lojas, a região,
o grupo em que a loja estava -
controle ou tratamento -
e, se for de tratamento,
qual era o preço da limpeza de pele.
*END*
*CODE*